[mit beschwingter Musik] Was hilft
Microsoft 365 Copilot dabei, die beste
Erfahrung zu bieten? Der Startpunkt
ist eine optimierte Konfiguration.
Dazu gehört ein kuratierter Satz
priorisierter
Mandantenkonfigurationen, mit denen
sich der volle Wert von Copilot
erschließen lässt.
Dazu gehören Einstellungen wie die
Websuche aktivieren, die Transkription
von Teams-Besprechungen einschalten,
Copilot an die Windows-Taskleiste
anheften, sicherstellen, dass Benutzer
einen unterstützten Updatekanal
verwenden, sowie Feedback und
Protokolldateien aktivieren.
Zusammen sorgen die Einstellungen auf
der Registerkarte „Optimiert“ dafür,
dass Copilot auf die richtigen Daten,
Funktionen und Signale zugreifen kann,
um hochwertige, relevante Antworten zu
generieren.
Für Admins sind diese Einstellungen
mehr als nur Schalter.
Sie bilden die Grundlage für eine
erfolgreiche Copilot-Bereitstellung.
Eine korrekte Konfiguration fördert
eine höhere Akzeptanz, eine bessere
Benutzerzufriedenheit und stärkere
Produktivitätsergebnisse in Ihrer
Organisation.
Außerdem hilft sie, die Compliance
sicherzustellen, verbessert die
Governance und gibt Einblick in den
Zustand des Mandanten und in
Konfigurationslücken.
Einfach gesagt: Je näher Ihr Mandant
an der idealen Konfiguration ist,
desto mehr Wert liefert Copilot in
Ihrer Organisation.
Legen Sie im Microsoft 365 Admin
Center los, wählen Sie dann Copilot
und anschließend Einstellungen.
Verwenden Sie dort die Registerkarte
„Optimieren“, um empfohlene
Prioritätseinstellungen zu prüfen.
Diese zentrale Oberfläche hilft Ihnen
dabei, schnell zu erkennen, was
aktiviert werden sollte und wo
Maßnahmen erforderlich sind, um Ihre
Mandantenkonfiguration zu verbessern.
Wenn Sie smart konfigurieren, arbeitet
Copilot noch smarter und hilft Ihrer
gesamten Organisation dabei, jeden Tag
mehr Wert aus KI zu ziehen.
[muntere Musik]